PESSOAS, ORGANIZAÇÕES
E EVENTOS NESTE DRAMA SÃO FICTÍCIOS.
NENHUM ANIMAL FOI FERIDO
NAS GRAVAÇÕES.
Então...
como foi seu primeiro mergulho,
bebê mergulhadora?
Foi bom.
Até nem pensei em mais nada.
Parece que você gostou muito.
O quê?
Ela estava tão feliz
que retirou o que disse sobre eu ser rude
e disse que eu era como o mar.
O quê?
O mar?
Estava dando em cima dele?
Disse que não está interessada.
Eu...
Eu não quis dizer...
Por que disse isso para ela?
O quê? O que está acontecendo?
Ele acabou de sorrir para mim?
Ei!
Aonde você vai? Sente-se.
O que foi isso?
Eu não...
Não foi isso.
Então, o que foi?
Fala sério!
Você sorriu?
Eu estava feliz
por estar no mar.
Já falei que não é nada disso.
Não dei em cima dele.
O que você estava fazendo, então?
O que foi aquilo?
Sério, não fiz isso!
Você está sorrindo?
Não estou!
Qual é?
JEONG GI TAE
EXÉRCITO
17-5075: PARK JAE HUI
EPISÓDIO 4
HÁ SEGREDOS NO MAR PROFUNDO
Ei!
Você o chama.
Deok Hyun, vem jantar.
Surpresa!
Não como frutos do mar crus.
O quê?
Você é mergulhador,
mas não come frutos do mar crus?
Eles trazem risco de infecção
por parasitas ou bactérias...
Abra a boca.
Mastigue bem.
Vai ter um sabor mais forte de mar
do que cozido.
Mas é verdade que é perigoso.
É tão delicioso que você pode viciar.
Não é?
E esses caramujos-turbante
têm uma textura incrível.
Abra a boca.
Sim. É bom.
-Saúde!
Deok Hyun.
Minhas bochechas não estão vermelhas?
Por que o trata
como se ele fosse mais velho?
Não sabe a idade dele.
É porque ele
é bonito.
Então...
dá para tratar as pessoas
por mais novas, se elas forem feias?
Já que você é mais novo que eu,
vou perguntar algo.
Por que você
mergulha?
Porque...
posso ficar sozinho.
Porque preciso ficar sozinho.
É por isso que mergulho.
Isso foi inesperado.
Achei que já o conhecia um pouco.
O hobby refinado de um homem solitário.
Isso é tão sexy.
Isso não é atraente?
Ei!
Vá logo, Su Jeong. Você está bêbada.
Está muito tarde
para eu voltar para casa só.
-Se você me levar...
-Volte com cuidado.
O quê? Deok Hyun.
Deok Hyun!
Na verdade, ele pode ter
uma escuridão interior
como o mar profundo.
Queria ir para casa com o Deok Hyun.
Por que gosta dele
se não sabe nada sobre ele?
Ele pode ser perigoso.
Eu o conheço há três anos.
Ele tem mergulhado
com discrição por três anos.
Não tem como ele ser perigoso.
É por isso que todos os boatos sobre ele
também desapareceram.
Havia boatos sobre ele?
Sim,
dezenas.
Aquele dele ser um agente desligado
por desonra,
e de ser um assassino que foi solto,
ou um filho escondido de uma família rica.
Coisas assim.
Ele parecia bem suspeito no começo.
Mas agora...
Isso é suspeito.
Muito...
suspeito.
Sim.
Quem é ele?
Nunca o vi antes.
Não vá.
Onde é?
Ele está vivendo com uma mergulhadora?
Ou ele é mergulhador?
O que ele quer fazer?
Será que ele
-é um ladrão?
-De jeito nenhum.
Cadê você, Yun Deok Hyun?
Não!
Fique quieta.
Ele deve ser alguém
com rancor contra o Deok Hyun.
Ele está tentando matá-lo.
O que faremos?
Essa não!
Seu miserável!
O que faz aqui?
Dê o fora da minha casa!
Ei!
O quê?
Caramba!
Anna!
Você acordou.
O que aconteceu?
Pensei que você tivesse desmaiado,
mas era só sono,
então te trouxe para dentro.
Obrigada.
Mas um cara suspeito estava tentando
te matar com um gancho.
Está falando de mim?
É ele!
Eu disse para dar o fora daqui.
Se me assustasse fácil assim,
eu nem teria vindo aqui.
Vocês dois se conhecem?
-Sim.
-Não.
Ei!
Nós nos conhecemos.
Ele só está sendo frio.
Mas por que você
está sendo tão informal comigo?
O quê? Você é mais velha que eu?
Parece que é.
É. Sou mais velha, está bom?
Trato informalmente até quem tem
dez anos a mais.
Por que está mergulhando
nessa ilha escondida?
Não é da sua conta.
O quê?
Está praticando mergulho
para poder fugir pelo mar?
É mais fácil pegar um barco.
Fugir?
Você não sabia?
Ele estava fugindo de mim...
Já chega.
Não vai pegar seus equipamentos?
Eu?
Vai desistir depois de um dia?
Que seja!
Por que ele está descontando em mim?
Espere!
Você fez algo de errado?
Ele disse que estava fugindo...
Pareço suspeito agora?
Um pouco.
É só por curiosidade.
Seja quem eu for ou o que fiz,
ainda não sou seu inquilino
e seu professor de mergulho?
Bom, isso é verdade.
Então vamos logo.
Hoje, vamos longe atrás de ostras.
Conhecer alguém por dentro e por fora
levaria à confiança?
Se fosse esse o caso,
eu teria confiado em mim primeiro.
Você pode começar a nadar de novo.
Mas confiança
não vem do conhecimento.
Talvez eu o esteja seguindo
porque quero saber
quando a confiança começa a se formar.
Ostras?
Há ostras
no verão?
Espere por mim.
Vamos de barco?
Estou aqui, Deok Hyun.
O quê?
Su Jeong, você também vem?
Eu vou aonde quer que o Deok Hyun vá.
Se todos estão aqui...
Pai, vamos!
Segurem firme.
Estamos partindo!
Esperem!
Você também vem?
Somos amigos.
Vamos!
Até onde vamos?
Estamos quase lá.
Não vou aguentar.
O Fantasma da Água
da Unidade Negra não mudou.
Deok Hyun.
Estou com tontura.
Temos que andar até lá.
O quê? Caramba!
Droga!
Anna.
O Deok Hyun não está
um pouco suspeito?
Ei!
Disse que é isso que o torna sexy.
Sério!
Desde que aquele cara apareceu,
a expressão dele mudou.
Eu percebi na hora.
Sério?
É sério.
É estranho.
O quê?
É aqui?
É onde estão as ostras?
Temos que atravessar até aquela ilha.
Mas este é o oceano.
Como vamos chegar lá?
Se esperarmos, o oceano vai abrir
um caminho para nós.
Você é Moisés?
Chega de bobagem.
Ei!
Vamos dar uma olhada ali.
Bom...
Eu quero ficar aqui.
Quieta.
Deok Hyun.
Seu ombro está bem?
Como você sabia?
Da última vez,
quando esteve na clínica, você murmurou
que estava melhor,
mas que perdeu a confiança em nadar.
Não acredito.
Isso mesmo.
Para ser honesta,
meu ombro está bem.
Eu estava bem quando mergulhei.
E faz tempo,
que o médico disse
que eu podia nadar de novo.
Eu sei que estou bem, mas...
Confiança...
não vem do conhecimento.
Então...
o que devo fazer
para voltar a confiar em mim?
Apenas dê um tempo para você.
Até que consiga confiar em si mesma.
Tudo requer tempo.
Abriu.
Olha.
A água se separou.
O quê?
Realmente fez um caminho.
Vamos.
MERGULHADORA DE PARANG-RI JO MI HYUN
Vai ser diferente do mar de Parang-ri.
Sim.
Parece bem profundo.
É muito profundo e escuro.
Estenda sua mão.
Este é o máximo que vai enxergar.
Então...
como eu vou pegar algo?
Confie em si mesma.
Confie em toda a prática que teve,
e...
nos instintos e memórias que construiu.
Mas...
há mesmo ostras aqui?
Ostras-de-rocha vivem
só em águas profundas e em mares distantes.
Elas são como ostras lendárias?
Não lendárias.
Elas são mais como um sonho...
de um mergulhador.
Mas são diferentes?
Você...
realiza seus sonhos
apenas se acreditar neles.
Confiança...
não vem do conhecimento.
Talvez venha
da falta disso.
-Obrigada pela comida.
-Obrigado.
Saúde!
Deok Hyun.
Vamos.
Saúde!
-Saúde!
Parece tão gostoso.
Até quando
você planeja ficar aqui?
Bom...
Até resolver o meu problema.
Então, qual é o seu problema?
O Deok Hyun deve ter roubado sua namorada.
Não é?
Uma batalha por amor?
Bom, algo assim.
Sério? É esse o motivo?
O Yun Deok Hyun
realmente tirou algo precioso de mim.
Vou entrar primeiro.
Deok Hyun.
Você acabou de arruinar
o clima.
Sua...
Então,
o que ele tirou de você?
Está curiosa?
É segredo.
Beba tudo!
Até secar.
-Não consigo beber tudo de uma vez.
-Vamos.
Sua caipira.
E você tem um cabelo brega.
Saúde!
Não saca nada de estilo.
Ele é tão chato.
É sério que ele vai pegar ostras no verão?
Acha que vou desistir
se você me colocar nesse perrengue?
Você está enganado.
Por que você está tão obcecado por mim?
Sei lá.
Depois de te perseguir por três anos,
esqueci o motivo.
Mas meu objetivo é te levar de volta.
Comigo é a mesma coisa.
Não perguntou por que estou
me escondendo em uma ilha?
Achei...
que após três anos,
eu esqueceria
por que comecei a fazer isso.
Mas isso ainda não aconteceu.
Yun Deok Hyun.
Você está dormindo?
Eu sei que você está acordado.
Jae Hui.
Disseram...
que talvez nunca mais
possamos vê-lo de novo.
Então...
pare com toda essa tolice,
e vamos ver o Jae Hui, está bom?
O quê?
Por que ele está gritando?
Poxa vida! Perder seu tempo aqui assim
não vai trazer de volta...
à vida o cara que você matou.
Então...
pare com isso
e volte comigo.
Está bem?
Ele...
matou alguém?
LEGENDAS: KOCOWA